Déploiement de GESTAGE.

Gestage nécessite un environnement Linux de préférence, mais peut aussi convenir à Windows.
Vous devez fonctionner sous PHP 7.4 minimum, idéalement PHP 8.0.
Gestage n'a pas encore été testé sous PHP 8.1.

Vous devez également disposer d'un serveur MySQL version 5.7 au minimum, ou MariaDB 10.2 minimum.

Pour déployer Gestage, il vous suffit de faire un git clone sur le lien suivant:
git clone https://bitbucket.org/blitzmedia/gestage/src/master/

Cela vous permettera de télécharger automatiquement la dernière version de Gestage.

Une fois téléchargé, vous trouverez les informations de structure de la base de données avec des données test dans le fichier blitzmedia_gestage.sql

Utilisez votre infrastructure (ex phpmyadmin) pour importer cette base de donnée sur votre serveur.

Vous trouverez dans le dossier application/config deux fichiers de configuration nécessaire:

- config.php
- database.php

database.php, veuillez renseigner les lignes 78 à 81 selon votre infrastructure.
config.php, veuillez changer la ligne 28 pour le URL ou Gestage sera accessible.

Une fois installé et configuré, ouvrez le système sur votre propre lien (exemple)

https://gestage.blitzmedia.io/user/login

Si le système ne fonctionne pas, assurez-vous de vérifier l'existence du fichier .htaccess et d'en modifier le contenu, selon votre type d'infrastructure.
Le fichier .htaccess déployé proviens d'un serveur Linux fonctionnant avec cPanel & Apache.

Informations de connexion par défaut:
Admin: support@blitzmedia.io / 1234
Enseignant: teacher@blitzmedia.io / 1234
Élève: student@blitzmedia.io / 1234
Employeur: 5813834747 / 1234

Si vous éprouvez des difficultés pour l'implantation, Blitz Media peut vous y aider.
Nous pouvons également héberger l'infrastructure pour vous.
Simplement nous rejoindre au info@blitzmedia.io, ou contacter M. Smith au 581-383-4747 poste 101.

Au fil du temps, nous maintiendrons ce repo autant que possible avec diverses corrections de problèmes.
Libre à vous d'utiliser les fonctions de git pour vous mettre à jour.

Attention: Utilisez convenablement les commandes de git pour vous mettre à jour. (ex git pull)
Il est possible que vous écrasiez vos configurations ou vos programmations personnalisées.
